//instalar el paquete nodemon para que el server se actualize cada vez que se guarde un archivo
  npm install --save-dev nodemon
  package.json/scripts : "start": "nodemon server.js"
  npm start

//login package to log incoming requests (para ver info en la terminal)
  npm install --save morgan
  app.js/ const morgan = require('morgan');
  app.js/ app.use(morgan('dev'));

//Capitulo 5: manejo del body de requests: no soporta files, pero si: URL encoded bodies y JSON data
  npm install --save body-parser
  app.js/ const bodyParser = require('body-parser');
  los atributos del json en postman deben ir encerrados en "" incluyendo los campos
  CORS ERRORS: son error Cross-Origin Resource Sharing, basicamente son errores que se presentan al querer acceder a nuestra API desde otro servidor
              y se deniega el acceso, asi que hay que permitirlo por medio de "Headers".
  Porque no hay problema con PostMan? Porque le vale verga ya que es una herramienta de simulacion

//Capitulo 6: MongoDB, Mongoose
  Sign up for MongoDB Atlas, porque es en la nube
  Crea una cuenta y configurarla
  Pon en la whitelist que todos puedan acceder a esa base de datos
  connect, seleccione el 3.6 para arriba
  --consola
    npm install --save mongoose
  Introducimos el uso de modelos, para modelar como se veran los objetos para la base de datos. api/models
  --para variables de entorno
    npm install dotenv --save

//Capitulo 7: validaciones de mongoose y constrainsts para mejorar respuestas de las peticiones
    solo es mejorar nuestras respuestas de la api, docs, result.
    for deprecated mongoose promise: mongoose.Promise = global.Promise;

//Capitulo 8: manejo de ordenes
    esto es para hacer el modelo de ordenes y la verificacion de post para evitar la insercion de una orden con un Id de un producto
    INEXISTENTE

//Capitulo 9: populating Querys
  --merge querys to display all information
